Хорошо мне нравится что получилось но давай теперь кое что подправим

1)Добавь еще в узлах в результатах еще 1 столбец с ΔU Она будет считаться как номинальное напряжение минус расчетное напряжение Фото 1

В нашей таблице это U_ном и V и умножить на 100%.

2) Вот я зашел в настройки параметра узла и у меня там не меняется расчетное напряжение хотя оно уже посчиталось во вкладке резульаты это V фото 3

3)Видишь легенду ГОСТ 32144-2013 там вот есть как раз отклонение напряжение ΔU И узлы должны загораться в зависилости от отклонения

4)Фото 2 там когда я навожу на узел у меня появляется подсказка Номинальное и фактическое нормально работает а вот не выводится расчетное напряжение это про то которое во 2 пункте говорится а ΔU это про 3 пункт.

Нужны ли еще какие нибудь файлы? До этого анимация работала но скорее всего оно ссылается на что то другое вот и все 

